# 邀請連結
### Shelter Zone Newbie Online Judge S1 Q2

## 難度：🔥🔥

## 題目

大華喜歡用一套聊天軟體來和同學溝通，名叫「ApplyChat」。特色是雙方正在通話or聊天的時候絕對不會知道互相的IP位置，不考慮人為操作下，可以保證絕對的隱私。<br>
兩年前，因為ApplyChat官方已宣布因內部人力問題，不會再有重大更新。因此，有駭客找出這套軟體的邀請連結漏洞，並且利用漏洞來竊取個資。<br>
<br>
大華知道此事後，想要知道這個邀請連結是否是「合法的」，於是花了一些時間去研究，終於知道這款邀請連結背後的規則是甚麼，他將規則公開至社群網路上，希望可以藉此幫助到大家：<br>

```
-  所有邀請連結都只有8個字元，而且只會出現英文大小寫(A ~ Z)(a ~ z)和羅馬數字(0 ~ 9)。
-  邀請連結內會出現兩個數字，乘起來是3或者7的倍數。
-  連結內不會有重複數字和字母的情況出現 (例如：ccZZ76Ha 和 Q6qj2jcC)。  
```

現在你身為網路安全公司內的工程師，將要為上面的規則撰寫出一套免費開放給大眾使用的辨識工具。下面是關於此工具的規格書：

## 輸入
第一行輸入n $(0<=n<=100)$，代表會有幾筆測試資料。
根據第一行輸入的次數，每一行輸入一串含有數字和英文大小寫的字串，字串長度要等於8。
## 輸出
根據上方的規則，輸出每一行的判斷結果，如果符合，輸出True；反之至少一個不符合，則輸出False。

## 範例輸入
```
5
43ZsaBcd
q6Qj5acC
Da87gHhz
c9a5FQxO
Cc4Zz6Ha
```
## 範例輸出
```
True
False
False
True
False
```